Every time you come with me, G, you can’t
Cada vez que vienes conmigo, G, no puedes ver nada que esté escrito.
see anything that’s written.
Está saliendo desde la cima de la cima.
It’s coming straight from the top of the top.
Solo lo vas a conseguir, hermano.
You’re just gonna get it, man.
Fumando un gramo de esa Kaws.
Smoking on the gram of that Kaws gram.
¿Qué fue esa cosa, hermano?
What was that shit, man?
Fumando un gramo con la familia.
Smoking on the gram with the fucking fam.
Sí, sí.
Yeah, yeah.
Con los colegas, relajado.
With the homie chilling, man.
Estamos matándola, hermano.
We killing it, man.
Lo estamos rompiendo, hermano.
On Granville, smoking on the gram, y'all.
En Granville, fumando un gramo, ya saben.
No.
No.
Fuck.
Mierda.
What's up, bro?
¿Qué pasa, hermano?
Yeah, yeah.
Sí, sí.
We killing it in every studio we go.
La rompemos en cada estudio al que vamos.
BFP, you know how we flow.
BFP, ya sabes cómo fluimos.
You can't fuck with me now, now, bro.
No puedes competir conmigo ahora, hermano.
Yeah, we chilling with OGs.
Sí, estamos relajados con los OGs.
You low-key don't wanna know me.
No quieres conocerme, en serio.
I've been chilling with Cody.
He estado relajado con Cody.
Yeah, you don't fucking know me.
Sí, no me conoces.
I'm chilling with Wista.
Estoy relajado con Wista.
I'm chilling with BFP.
Estoy relajado con BFP.
You can't fuck with me, ni.
No puedes competir conmigo, hermano.
Can't fuck with me.
No puedes competir conmigo.
I'm chilling with the North End gang.
Estoy relajado con la banda del North End.
Yeah, man.
Sí, hermano.
We're trying to build a new dispensary right
Intentamos construir un nuevo dispensario justo
across the dam.
al otro lado del dique.
You know that's how we get it, man.
Sabes que así es como lo conseguimos, hermano.
Every day we there like what we talking
Cada día estamos ahí, como de qué hablamos.
about it in every track.
De eso hablamos en cada pista.
Yeah, that's a fucking fact.
Sí, ese es un maldito hecho.
That's the spot.
Ese es el lugar.
We always smoke zips off the green crack.
Siempre fumamos zips de green crack.
Yeah, that's a fucking fact.
Sí, ese es un maldito hecho.
Yeah.
Sí.
That's the fact, bro.
Ese es el hecho, hermano.
We smoking every, yo.
Estamos fumando todos los días, ya sabes.